remetente, destinatario, conteudo
1@apic.com, 3@apic.com, 1.Ola. Tudo bem. Email criado apenas para efeitos de teste para verificar o visualiza emails recebidos e visualiza emails enviados
3@apic.com, 1@apic.com, 2.Ola. Tudo bem. Email criado apenas para efeitos de teste para verificar o visualiza emails recebidos e visualiza emails enviados
1@apic.com, 3@apic.com, 3.Ola. Tudo bem. Email criado apenas para efeitos de teste para verificar o visualiza emails recebidos e visualiza emails enviados
3@apic.com, 1@apic.com, 4.Ola. Tudo bem. Email criado apenas para efeitos de teste para verificar o visualiza emails recebidos e visualiza emails enviados